Soy estudiante de informatica gerencial, busco oportunidad para adquirir experiencia en el desarrollo web, (con) HTML, CSS, JavaScript, React y Git. 
Me agrada trabajar en equipo, cooperando con todos y ayudando de la mejor manera posible, con gran satisfacción en enseñar y aprender. 
Busco oportunidades para hacer prácticas en el área de programador web, que permita mi crecimiento intelectual y 
a desarrollar mis conocimientos técnicos, para crecer junto a la empresa 
y a mis compañeros de trabajo, y actualmente estoy participando del proyecto Oracle ONE en Alura Latam.